本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
お兄ちゃん　なかなか映らないね
老是没有哥哥的镜头呢
戦闘は全て中継されるんですよね
所有战斗都会被实况转播的吧
キリトさんのことだから　てっきり最初から飛ばしまくると思ってたのに
按桐人先生的性格 我还以为他肯定会一开始就进入激战呢
いやいや 野郎はああ見えて　計算たけーからな
这你就错了 那小子看着挺老实 其实心眼可多了
参加者が適当に減るまで　どっかに隠れてる気かもよ
他说不定就藏在哪里 等参赛选手死得差不多了才出来
いくらキリトくんでも　そこまではしないわよ
桐人再怎么说也不会那么做的啦
ねぇ　結衣ちゃん
对吧 小结衣
そうですよ
就是
パパなら　きっとカメラに映る暇もないほど一瞬で 敵の後ろから不意打ちしまくりです
爸爸一定会以摄像机无法捕捉的速度 一瞬间移动到敌人身后发动突然袭击
それはありそうだね
那倒是有可能
しかもガンゲーなのに　銃じゃなくて剣でね
而且 还非要在枪战游戏里用剑不用枪
お兄ちゃんらしい
真像是我哥哥做的事
あの人強いね
那个人好强啊
あの青い服の人？
那个穿蓝色衣服的人？
クソ
可恶
すごいですね
好厉害呀
うん　きっと今回の優勝候補に違いないわ
他肯定是这场比赛的夺冠热门
おいおい　ダメじゃねーか
我说 看来他不行啊
まだやられてないわよ
还没被干掉呢
なんでしょう
那是什么
恐らく一定時間対象を麻痺させる攻撃ですね
可能是让对方在一定时间内处于麻痹状态的攻击
まるで風魔法のサンダーウェブみたい
简直就像是风魔法里的「封雷网」
迷わずに今
抛却迷惘
矛盾だらけの世界を
将矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果决击碎
こぼれた涙の温もりで
眼泪滴落时的温热
優しさを知ったはずなのに
已让彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
却为何再次互相伤害
憎しみを生み出してゆくんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
领略过痛苦的煎熬
知ったその強さが
锤炼成的顽强意志
いつか未来をやさしく包むのなら
终会换得美好的未来
迷わずに今
抛却迷惘
矛盾だらけの世界を
将矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果决击碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
温柔地紧拥
そっと そっと 抱きしめて
血泪下的悲伤
鳴り響いた衝動が
如同久久回荡的震撼
始まりの音に変わるように
化作崭新开始的声音
死枪
シノン　撃て
诗乃 开枪
どっちを
瞄准谁？
あのボロマントだ
那个穿破斗篷的人
頼む　撃ってくれ 早く
拜托你了 快开枪
あいつが撃つ前に
趁他还没开枪之前
あいつ　私に気付いてた
那家伙之前就发现我了
まさか
不会吧
どこかで私を目視して
他应该是在某处看见了我
システムに認識されてたのよ
然后被系统识别到了
なに　今の
刚才那是怎么回事
掉线
俺と　この銃の　真の名は　デス・ガン
我和这把枪的真名是「死枪」
俺は　いつか　貴様らの前に現れる
总有一天我也会出现在你们面前
そして　この銃で　本物の死を齎す
并用这把枪 赐予你们真正的死亡
俺には　その力がある
我具备这种力量
忘れるな　まだ終わっていない
不要忘了 还没有结束
なにも　終わって　いない
一切都没有结束
イッツ・ショウ・タイム
It's showtime
私あいつとどこかで会ってる
我和他在某个地方见过
でも　どこで
可是 到底是在什么地方
ううん　あそこしかない
应该没错 只可能是那里
アインクラッドの中で
在艾恩葛朗特
ちょっとなにやってんの
喂 你干嘛啊
う…嘘だろう
骗…骗人的吧
あいつ　まさか
那家伙 该不会是…
知ってるの　あいつが誰なのか
你认识他吗 他是谁
いや　昔の名前までは
那个 我不记得他以前的名字了…
でも　間違いねぇ
但是 肯定没错
野郎はラフコフのメンバーだ
那家伙是微笑棺木的成员
ラフィン・コフィン
微笑棺木…
まさかあいつは　リーダーだったあの包丁使いなの
难道他是那伙人的首领 那个用菜刀的？
いや　プーのやつじゃねぇ
不 他不是PoH
野郎の喋りや態度とは全然違う
PoH与他的谈吐跟态度都完全不同
でも　先の「イッツ・ショウ・タイム」ってのは　プーの決めゼリフだったんだ
不过 刚才那句「it's showtime」是PoH的标志性台词
たぶん野郎に近いかなり上の幹部プレイヤーだ
他大概是和PoH走得很近的高层骨干玩家
キリトくん
桐人…
間違いない　あいつがデス・ガンだ
毫无疑问 他就是死枪
デス・ガン
死枪？
それって　あの撃たれたプレイヤーは二度とログインしてこないって　妙な噂の
就是那个奇怪的传言？ 说被他枪击过的玩家都再也没上过线
そうだ
是的
あいつは何らかの方法でプレイヤーを本当に殺せるんだ
他采用了某些手段 能够真的夺去玩家的生命
まさか
这怎么可能
すでに現実世界では二人死んでいる
在现实世界中已经有两名玩家死去了
出てこないな
他不现身呢
キリト　あんたは橋を監視してて
桐人 你监视桥上的情况
私はこれであいつの名前を確認する
我用这个去确认那家伙的名字
わかった
明白
へぇ　ない
没有？
こんな短時間に移動した
居然这么快就换地方了
いえ
不对
チャンスだわ
机会来了
チャンス？
机会？
あのボロマントは端末に映ってない
接收器的地图上没有那个穿破斗篷的人
あんたみたいに川に潜ってるのよ
应该是像你那时候一样 潜到河底了
だとすれば　今は武装を全解除しているはず
既然如此 他现在应该解除了全部的武装
拳銃一丁くらいは装備したままでも　水中を移動できるんじゃないか
如果只装备一把手枪的话 也能在水里移动吧
たとえそうでも　ハンドガン一つくらい
就算他有武器 也只不过是一把手枪而已
らくらく押しき…
轻而易举就能压制住他…
ダメだ
不行
君も見ただろ
你也看见了吧
あいつの黒い拳銃がペールライダーを殺したのを
他用黑色手枪杀了Pale Rider的那一幕
一発でも撃たれたら
要是中了一枪
それで本当に死ぬかもしれないんだぞ
说不定真的会死啊
私は　認めたくない
我…不愿意承认这种事
PKじゃなくて　本当に人を殺しているプレイヤーがいるなんて
居然有玩家不是在PK 而是真的在杀人
それでもいるんだ
就算你不愿意承认 他们也存在
あのボロマント　デス・ガンは
那个穿破斗篷的人…死枪
昔俺のいたヴァーチャルMMOの中で多くの人を殺した
在我以前玩的那个VRMMO里杀死了很多人
相手が本当に死ぬのを分かっていて剣を振り下ろしたんだ
他明知对方真的会死去 还是用力挥下了剑
そして　俺も
而我也一样…
本当に　そんな奴が　GGOに
GGO里真的有那种人…
シノン
诗乃
诗乃！
大丈夫　ちょっと驚いただけ
我没事 只是有些震惊
正直　あんたの話をすぐには信じられないけど
说真的 虽然很难立刻相信你说的话
でも　全部が嘘や作り話だとは思わない
但是我不觉得这一切都是编造出来的谎言
ありがとう　それで充分だ
谢谢你 这样就足够了
とりあえず　私たちもすぐにここから動かないと
总之 我们现在必须得先离开这里
あんたと私が戦闘中だと思ったプレイヤーが
以为我和你在对战的玩家
漁夫の利を狙って近付いてくる
会为了坐收渔利而向这边靠近
そうだな
说得也对
じゃ　ここで別れよ
那我们就此别过吧
あんたはどうするのよ
你准备要去干什么
俺はデスガンを追う
我去追死枪
シノン　君は極力やつには近づかないでくれ
诗乃 你尽可能不要接近他
でも
可是…
約束は守る
我会守约的
次に会った時は全力で君と戦う
下次再见之时 我会全力以赴跟你对战
さっきは俺を撃たずに話を聞いてくれて　ありがとう
谢谢你刚才没有开枪打我 还听我把话说完
ちょっと
等一下
もう
真是的
待ちなさいよ
站住
私も行くわ
我也要去
デス・ガンってやつ相当強いよ
死枪那家伙的实力相当强
あんたがあいつに負けたら　私と戦えないじゃない
你要是败给了他 还怎么和我对战
それは
这个…
あんまり気が乗らないけど　一時共闘して
虽然不太情愿 不过我们还是暂时合作
先にあいつを本戦から叩き出した方が確実だわ
先把他踢出总决赛比较放心
いや　あいつは本当に危険なんだ
不 他是个非常危险的人物
デス・ガンがどこにいたのかわからないんだから
目前还不知道死枪去了哪里
一緒にいようがいまいが　危険度は同じでしょう
不管在一起还是分开 都一样危险吧
うそ
不是吧
まずはあいつからだな
就先拿他开刀吧
俺が突っ込むから　バックアップよろしく
我来冲锋 掩护就拜托你了
了解
收到
今だ　シノン
趁现在 诗乃
うそ
不是吧
デス・ガンは川沿いを北に向かったはずだ
死枪应该沿河往北去了
これ以上の被害者が出る前に奴を止めたい
我想在下一个受害者出现之前制止他
アイデアをくれ　シノン
诗乃 帮我想个主意吧
いくら妙な力があると言っても
就算他有着神奇的能力
デス・ガンは基本的にスナイパーだわ
但再怎么说死枪也只是个狙击手
隠れる場所が少ないオープンスペースは苦手なはず
应该不擅长在掩体较少的开阔区域战斗
おそらく　あの都市の廃墟に向っていると思う
估计他应该朝那个都市的废墟去了
よし　俺たちも街を目指そう
好 我们也去那里
分かった
我知道了
SAOでは どんなことがあってもHP全損だけはさせねっていう不文律があったんだ
在SAO里有条不成文的规定 就是不管发生什么都不能让别人的HP归零
なぜ　ゼロになったら本当に死んじまうからよ
因为一旦归零 玩家就会真的死亡
だがな　ラフコフの奴らは何十
但是微笑棺木那群人杀死了好几十
いや何百と殺したんだ
不 是好几百人
最後は攻略組が動いてな
最后连攻略组都出动了
討伐隊を作って連中を捕獲しようとしてたんだが
成立讨伐队 打算将他们抓捕
じゃ　お兄ちゃんは
那也就是说 哥哥他
ああ　あいつも前線で戦ったはずだ
嗯 他应该也在前线战斗过
ありゃひでぇもんだったぜ
那可是十分惨烈的战斗啊
お兄ちゃん　昨夜からなんだか様子がおかしかったんです
哥哥他从昨天晚上开始就变得很奇怪
もしかしたら昔の因縁に決着をつけるために
难道说是为了与过去的恩怨做个了结
ちょっ　ちょっと待って　バイトじゃなかったの
等 等一下 他不是去打工吗
あたし　一度落ちてくる
我先下线了
キリトくんの依頼主と連絡取ってみる
去联系一下桐人的委托人
依頼主ですか
委托人吗
うん　キリト君をGGOに行かせたあの人なら
嗯 既然是那人邀请桐人去GGO
絶対何か知ってるはず
就应该知道一些内情
それとユイちゃん
还有就是 结衣
私がログアウトしている間に　GGO関連の情報をサーチしてくれる
我下线的这段时间 能帮我搜索一下GGO的相关情报吗
了解です　ママ
没问题 妈妈
じゃ　みんな　ちょっとだけ待ってて
那么各位 我去去就回
デス・ガンに追いつかなかったね
没能追上死枪呢
まさかどこかで追い抜いちゃったとか
难道是在哪里跟丢了吗
いや　それはないよ
不 这不可能
走りながらずっと水中をチェックしてたから
跑的时候我一直在检查水中的情况
そう
这样啊
それなら　もうこの街のどこかに潜伏してるはずだね
既然这样 他应该已经潜伏在这个都市的某处了
川はあそこで行き止りだし
毕竟河流到这里就是尽头了
オッケー　なら次のスキャンでデス・ガンの場所を特定して
OK 那就在下一次扫描获悉死枪的位置后
奴が誰かを撃つ前に強襲しよう
趁他向其他人开枪之前对他发起猛攻
それはいいけど 一つ問題があるよ
这个方法也不错 但还有一个问题
デス・ガンはあいつの正式なキャラネームじゃないこと　忘れてないでしょうね
你应该没有忘记他的正式角色名不是叫死枪吧
そっ　そっか
啊 对啊
確か　初出場の中で シノンが知らない奴は三人だったよな
第一次参赛的玩家中 诗乃不认识的只有三个吧
そのうち　Pale Riderはデス・ガンじゃなかった
其中的Pale rider可以排除了
ってことは　残りの2人
也就是说剩余的二人
銃士XかSterbenのどっちかがやつだ
枪士X和Sterben其中有一人是死枪
もし両方街にいたら
如果他们俩都出现在都市
迷ってる余裕はないわよ
就没有时间去犹豫了
あのさ　今ふと思ったんだけど
那个 我突然想到了一点
ジュウシをひっくり返してシジュウ デス・ガン
枪士反过来就是死枪 DeathGun
Xはクロス　十字を斬るジェスチャー
X代表十字架 画十字的手势
ってのは　さすがに安易過ぎよね
这名字是不是太随意了
いや　まぁキャラネームなんて　基本みんな安易だと思うけどな
不 我觉得大家取名字都挺随意的
俺は本名のモジリだし　君は
像我就是仿真名取的 你呢
私も
我也一样
よし　両方いた場合は銃士Xのほうに行こう
好 如果他们俩人都在的话 我们就朝枪士X那边去
もし　俺がPale Riderと同じように麻痺しても
万一我像Pale rider一样被麻痹了
慌てず狙撃体勢に入ってくれ
你也不要慌 立即做好狙击准备
デス・ガンは必ず出てきて
死枪他一定会走到我跟前
あの黒い拳銃でとどめを刺そうとするはずだ
用那把黑色手枪了结我
そこを撃つんだ
趁那个时候向他开枪
狙うのはあんたかもしれないよ
搞不好我会瞄准你哦
君がそんな風に俺を撃たない事くらいもう分かってるさ
我很清楚在那种情况下你是不会向我开枪的
さあ　時間だ
好了 没时间了
頼むよ相棒
拜托了 伙伴
協力するのは今だけだからね
我就帮你这一次哦
キリト　あんたは北からチェックして
桐人 你从北边开始确认
いた
找到了
今この街にいるのは銃士Xだけだわ
现在在这个都市里的只有枪士X
ああ　Sterbenはいないな
嗯 Sterben不在这里
つまり　銃士Xがデス・ガンだということだ
也就是说枪士X就是死枪
狙っているのは　たぶんこいつだ
他的目标大概就是这个人
リココがデス・ガンの射程に入る前に止めないと
得在利可可进入死枪的射程范围内之前阻止他
ああ　援護を頼む
嗯 掩护就交给你了
了解
收到
いた　あそこ
找到了 在那里
どうやら　まだリココが出てくるのを待ってるみたいだな
看来他在等利可可出现呢
よし　今のうちに後ろからアタックする
很好 趁现在从他身后突袭
シノンはスタジアム手前のビルから狙撃体勢に入ってくれ
诗乃你就去体育场前的大楼做好狙击准备
え　私も一緒に
我也要去
君の援護があるから 俺は恐れることなく戦える
正因为有你的掩护 我才能放心地去战斗
コンビってそういうものだろ
这就是所谓的搭档
俺は君と別れてから30秒後に戦闘を開始する
我会在跟你分开三十秒后开始战斗
その時間で足りるか
这点时间够做准备吗
うん　十分
嗯 没问题
よし　頼んだ
很好 拜托了
デス・ガンを倒せば　あいつは敵に戻る
打倒死枪之后 他就会变回敌人
あいつを撃って　倒して　そして　忘れる
向他开枪 打倒他 然后再忘记他
あいつとはきっともう二度と会うことはないんだからな
因为我跟他肯定不会再见面了
なに
怎么回事
誰　デス・ガンはスタジアムにいるはず
是谁 死枪应该在体育场里才对
キリト　お前が本物か偽者か
桐人 你到底是真是假
これではっきりする
这样一来就能弄清楚了
あの時猛り狂ったお前の姿を覚えているぞ
那个时候你发狂的样子 我还记得很清楚
この女を　仲間を殺されて同じように狂えば
当我将这个女人 你的同伴杀死之后 如果你像那时候一样发狂
お前は本物だ
你就是本尊
殺す　私を
将我杀死？
キリト　さあ　見せてみろ
桐人 来吧 让我见识下
お前の怒りを　殺意を　狂気の剣を
你那充满怒火 杀意 以及疯狂的剑技
もう一度見せてみろ
再让我见识一次吧
黒星　五四式
黑星 五四式
あの銃　なんで
那把枪 为什么
なんで　今ここに　あの銃が
为什么那把枪会出现在这里
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄许愿 想要变强 变得更强
悲しみを越えて
跨过悲伤
変わることない過去に 何度も背を向けてた
总是禁不住地回想起 那无法改变的过去
誰にも見せられない
不让任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的伤痕
溢れ出したこの痛みは
这份遮盖不住的伤疤
全て一人で抱き締める
全由自己一个承受
いつか消える温もりなら
如果温暖最终会消失
一つもいらないよ
我宁愿将它抛弃
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄许愿 想要变强 变得更强
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空里孤独的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己内心沉入深处 变得脆弱
言葉にできなくて
即使已说不出话语
声にもならなくて
也发不出声音
きっと誰にも見つからないように
却必定会悄悄地
ただ 光を待ってる
等待着那道光
次回　死の追撃者
死之追击者